Vamos então juntos buscar aqui as mudanças do MEI para 2026.
Eu estou sempre trazendo para vocês alguns mapas mentais de orientação ali,
porque eu gosto muito, acho que torna mais visual.
E aqui já trago um contexto geral.
As mudanças nos valores, as mudanças com relação ao faturamento, quando vai somar ali o que você recebeu na sua pessoa física, dentro da sua pessoa jurídica, a declaração anual de faturamento, inclusive até considerada como confissão de dívida.
E aqui a preparação para 2027 dentro do contexto da reforma tributária.
O que a gente precisa observar?
Que a gente tem muitas mudanças que estão trazendo um direcionamento muito mais tecnológico, que vem trazendo necessidade de compliance e de segurança.
A reforma tributária, ela trouxe muito isso para nós.
Este olhar fiscalizador do governo, essa busca da fiscalização,
nos traz ali uma preocupação ainda maior de trazer para você a informação correta FISIOSA.COM.BR Nós temos aqui o fim da informalidade, o governo está buscando extinguir a informalidade e ele vai fazer isso através dos cruzamentos de dados, com o objetivo, claro, de aumentar a arrecadação. FISCALIZAÇÃO